
    A máquin virtual do java funciona como um computador de "mentira", capaz de executar o código java para diferentes plataformas,
exemplo: Window, Mac, Linux, Android etc. Quando compilamos um arquivo '.java' um arquivo '.class' ou (bytecode java) é gerado, este arquivo '.class'
será interpretado pela JVM (Java Virtual Machine) em seguida direcionando o código apropriado para cada plataforma.


    Já falamos um pouco sobre o Bytecode que é um código de máquina parecido com o Assembly. Talvez você (como eu!) estranhou o nome Bytecode,
no entanto, tem uma explicação bem simples para tal. Existe um conjunto de comandos que a máquina virtual Java entende. Esses comandos também são
chamados de opcodes (operation code), e cada opcode possui o tamanho de exatamente 1 Byte! E aí temos um opcode de 1 Byte ou, mais simples, Bytecode.


JRE => o ambiente de execução

JDK => ferramentas de desenvolvimento junto com o ambiente de execução

JDK = JRE + ferramentas desenvolvimento

JRE = JVM + bibliotecas